BendeRadioBtSd
Bluetooth колонка в форме головы Бендера с воспроизведением звуков с SD карты

В данной прошивке нет работы с интернет радио станциями и отключен вайфай модуль.

Прошивка написана нейросетью, больше половина кода сгенерировала нейросеть

Описание данного скетча:

В моем случае использовалась плата ESP32 NodeMCU-32S v1.1 (заказывал с валдбериса)
Версия библиотеки(плат ESP32) Arduino ESP32 Boards в Arduino IDE используется 2.0.18-arduino.5

Я разделил работу ядер и вывел в отдельные файлы код ядер, Core0 работает с матрицами, а Core1 обрабатывает кнопки, SD карту и Bluetooth модуль

Скетч задействует встроенный в ESP32 модуль bluetooth при помощи библиотеки ESP32-A2DP v1.8.10

Описание того что сделано:

Из прошивки вырезано:
- Работа с вайфай модулем
- Весь код связанный с выбором радио станции
- Функция analyz1 (лично я не использую, а в моей плате мало памяти).

Подключена библиотека ESP32-A2DP, при регулировке громскости через голову громкость меняется и на телефоне (в моей случае Xiaomi Redmi Note 12).

Подключена библиотека SD и написан отдельный плагин для работы с SD картой, файлы со звуками ложить в корень SD карты.

Файл config.h переименован в pins.h

Пины подключения модуля SD карты можно указать в файле pins.h и не забудьте проверить порты подключения всего навесного ESP :)

Регулировка звука от 0 до 21 как в оригинальной прошивке

Окончательно вырезан выбор станция из прошивки, так как нет надобности в использовании /////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Краткая инструкция по использованию:

Включаем голову нажатием на энкодер, в этот момент запускается и работает bluetooth модуль, со смартфона находим и подключаемся к Bender Radio, после чего звук начнет воспроизводиться через голову. (При подключении устройства никакого звукового сигнала из головы не будет)

Регулировка громкости звука сделана поворотом антенны робота без нажатия (как и в оригинале)

Регулировка яркости глаз и рта двойный/тройным нажатием и удержаем с поворотом энкодера (как и в оригинале)

По двойному нажанию энкодера будут воспроизводится файлы звуков бендера с SD карты, файлы прикрепляю в папке sound bender sd.
Если в момент проигрывания музыки через блютуз сделать двойное нажатие, музыка на телефоне становится на паузу и начинает проигрываться звук с SD карты, после окончания звука с SD карты музыка с блютуз автоматически продолжиться.

При выключении головы, bluetooth модуль выключается.

При повторном включении головы, bluetooth модуль не подключается автоматически к последнему подключенному устройству, подключения придется производить вручную.

Баги:
При подключенном блютузе, если у вас играл последний трек с плейлисте и он закончился, при попытке воспроизвести звук с SD карты ничего не произойдет, 
но если вы после этого включите другой трек то звук будет рванным и воспроизводится будет и музыка с телефона и парралельно звук с SD карты.
